ای گرداننده‌ی حقیقت...
انشاالله بعد از سمت خدا با روایت کتاب داستانی‌نمایشی زندگی سپرقداری سیاده شیرازی همراه شما خواهیم بود و بعد از آن هم انشاالله زیارت آل یاسین را زمزمه می‌کنیم و باست هم در کنار شما بزرگران خواهیم بود.
پاگشا می‌کنم هر از آنی که می‌بزد پنجره‌ها باز می‌شوند یاد تو کوران می‌کند هر اسم تو را که صدا می‌زنم ماه در دهانم هزار تکه می‌شود کاش من همه بودم با همه دهان‌ها تو را صدا می‌زدند کفش‌های ماه را بپاکردم
دوباره عازم تو هم دوباره عازم تو هم سمت خدا در سمت تو هم دلم باران چشمم باران
بسم الله الرحمن الرحیم سلام می‌کنم خدمت همه خانم‌ها و آقایان مخاطبان جان اهالی خوب سمت خدا از طرف شما و از طرف خودم خدمتاجای آبدینی عزیز سلام می‌کنم و خوشامد می‌گم خیلی خوبی بود.
سلام و علیکم و رحمت‌الله و عرض سلام و ادب و احترام خدمت همه‌بینندگان و شنوندگان عزیزمون حال شریف مبارک شدیم. الحمدلله و بالهاله. توفیقی است برای ما احضافاً در محضر شما بودن و آموختن و یاد گرفتن.
ما هفته‌هاست درباره‌ی بعثت امت داریم صحبت می‌کنیم در ذیل این عنوان کلی به بعثت بانوان رسیدیم و نکته‌های بسیار بسیار نابیرو بهره‌مند شدیم.
و حالا اگر به هر دلیلی موفق نشدید برنامه‌ی هفته‌های قبل را ببینید به سایت ما می‌توانید مراجعه بکنید و مطالب و نکته‌های ناب حاجه‌های آبدین را اونجا دنبال بکنید.
این هفته هم، حالا این هفته‌ها غالباً مقدمه‌ی حاجه و اختصاص به میدان دارد که ما میدان را و مردم میدان‌دار را فراموش نمی‌کنیم نکته‌شان را بشنویم و انشان‌وارد بحث به عصت بانوان خواهیم شویم.
دعای سلامتی امام‌زمان عجلالله تعالی فرجعه‌الشریف را می‌خوانیم و انشاالله سلامتی حضرت سلامتی امت هم هست و سلامتی امت سلامتی نائبش هم انشاالله هست.
بسم‌الله الرحمن الرحیم اللهم کل ولی کل حدّت ابن الحسن صلواتو که علیه و علا آبائه فی حاضح ساعته و فی کل ساعت ولیم و حافظا و قاعدم و ناصرا و دلیلم و عینا حتی تسکنهو ارزکه توآ و تمتعهو فی‌ها طویلا انشاالله که قلوب ما به طاعت حضرت ولی اسر آراسته بشند.
و این اطاعت ما نسبت به حضرت دائمی باشد انشاالله خب ابتدای نکته‌ای را در رابط با ضرورت حضور دائمی ایام در شب‌ها در خیابان‌ها ارز می‌کنیم که هفته گذشته یک آیه‌ای را در محضرش بودیم من به نظرم آیه تکرارش مفیده خیلی زیباست.
اون آیه شریف این بود که بسم الله الرحمن الرحیم انم المؤمنون الذین آمنوا بالله و رسوله ایمان به خدا و رسول دارند. ایمانشان چیه؟ ظهور ایمانشان و اذا کانوا معهو علی امر جامعین وقتی اینها بر یک امر جامعی باید گرد بیان و جمع بشند کنار پیغمبر و به امر پیغمبر لم یذهبوا حتی استعظنوا اینا از این امر جامعه کناره نمی‌گیرند مگر اجازه بگیرند از پیغمبر.
ان‌اللزین یستعظن او نکر پیغمبر آن‌هایی که میانند از تو اجازه بگیرند اینها اهل ایمانند و اهل در حقیقت ایمان به خدا و رسول هستند اگر اجازه گرفتند لبعض شانه‌هایم بر بعضی ضروریات کارشان فاعظند لمن شیطن من هم به آن‌هایی که می‌بینی عذرشان ضروری است اجازه بده که فعلا اگر یک شب نمی‌توانند اگر تمام شب را نمی‌توانند اگر همه شب‌ها برایشان مغدور نیست اجازه
را از ایشان نیام اما واستغفرالهمالله ان‌الله غفورالرحیم با اینکه عذرشان موجه بوده و تو این حضور جامعه‌ای که هر شب الان مایه جنگی است که به امر ولی‌مان حاضر می‌شویم و ایشان هم تأکید بر این دارند که حضور پررنگ باشد لذا یک موقع است من به الکفایت است یک عده کفایت می‌کند اما یک موقع است که هرچی حضور پررنگتر باشد دشمن ناامیدتر می‌کند
سستی در دشمن و قوت در اهل ایمان قوی‌تر می‌شود اگر این جوری است لذا یک نفر هم نیامدنش حتما عذر موجه می‌خواهد و حتما اجازه می‌خواهد که اگر این اجازه نگرفت یا عذرش موجه نبود پس او دیگر جزایش خلاصه می‌کند
عذرم اگر موجه است به قدر ضرورت بعد می‌فرماید تازه آنجایی که عذر موجه بود و اذن فرمانده هم بود پیغم بر تو برای اینا استغفار کن چون چیزی را از دست می‌دهند با همین نیامدنی که با عذر موجه نیامدند عذر موجه و اجازه هم داشتند ولی چیزی را از دست می‌دهند که قابل جبران نیست لذا بستقفاللهمالله برای اینا پیش خدا استغفار کن
همین نیامدن با عذر را حالا اگر بدون عذر باشد از روی تنبلی باشد ببین چه می‌شود ای آیه بود که جلسه گذشته خود دیده‌ام می‌خواست که آیه دیگری می‌فرماید که
استاغلتم علی‌الارث چسبیدی تنبلی بی‌حالی می‌گویی این زمین‌گیری از یک اعتقاد نشاط گرفته فقط یک عمل نیست آب یعنی پس پرده را باید ببینید بترسید عرضیتم بالحیاط الدنیا من الاخره راضی شدید به دنیا از آخرت یعنی کسی که تو اون وقتی که باید بیاید خیابان به خیابان جنگ امروز واقعاً این جنگه جهاده یعنی ما
شاید چون آن تیر و ترکش را الان کمتر می‌بینیم احساسمان نیست که می‌دانه جنگ در حالی که دشمن دارد روزشماری ساعت‌شماری می‌کند که این مردم کم‌رنگ‌تر بشود حضور تا از داخل و از بیرون هر دو با هم هماهنگ یک در حقیقت قیامی را علیه این ملت صورت بدهد در حالی که اگر داخل آن بستلا امکان‌پذیر نباشد
می‌توانی اینا افتره امتحان کردن فایده‌ای ندارد موکول به این است که متصل شود به داخل و این اتصالش به داخل را خودشان اقرار کردند بعضی از نوارهایی که از این حال رفته توش گفتند ما هر کاری کردیم نتوانستیم کم‌رنگ کنیم نتوانستیم اینها را به هر بهانه‌ای بگوییم تمام شود بیش از دویست و ده شب است که مردم تو میدان حاضرند بی‌سابقه اصل نذاب می‌فرماید که ارزی‌تان بل
حیاط دنیا من الاخره یعنی رفتن تو خیابان آخرت است ماندن در خانه دنیا تلویس سلوک کندن از دنیا رفتن به سوی آخرته اون قرب الالله رسیدن به خدا کندن و انقطاع از دنیا است لذا هرگاه دیدیم یک حال بی‌حالی سنگینی بی‌میلی رخوت تو این ساعتی که باید بریم آرز بشود یقین بدانیم که شیطان آمده سراغ‌مان
که نگذارد این کمال و این قرب و این سلوکی جاد شود و هیچ سلوکی در رسیدن به خدا مثل سلوک جمعی نیست یعنی راه‌هایی که برایر قرب الالله هست نزدیک‌ترین راهش اون قربی است که به صورت دست جمعی مثل یک دعای جمعی است که همه دارند آمین می‌گویند این آمین جمعی همه را با هم می‌برد و تو بین اینها کودک هست مادر هست پدر هست
بچه خواهر برادر پیر جوان زن مرد همه هستند خدای صبحان رحمتش در قرب الالله و سلوک به سوی خودش تو جمعی که اینجور می‌آید و هیچ چیزی غیر از اطاعت ولی تو وجودشان بر این کار نیست یعنی وقتی که اطاعت بیش از دویست و ده شب است برای خیلی‌ها این دیوانگی محسوب می‌شود به فرمانش امیرالمومنین بله دیوانند اینا
مجنون عظیم‌ها باید امر عظیم قاتی کردند با خدا قاتی کردند اینا اینجوری مجنونند اینا مجنون امر خدا مجنون امر ولیشان هستند یک کسی از بیرون مسئله نگر نگاه بکند به عنوان مثال ماه مبارک رمضان است تو می‌خواهی چیزی بخوری می‌گویی من نمی‌خورم چرا چون اون خواسته؟ چه وضعیتی است؟ الان هم شاید برای خیلی‌ها تعجب برانگیز باشد که شما برای چین جایی چون اون خواسته
من تو محلی که می‌روم بیشتر شب‌ها نزدیک‌مان هست یک پیرمردی است اصطلاح فلجه یعنی نخواهی روی ویلچره زبانشم خوب نمی‌تواند حرف بزند آنجا بیان می‌کرد که من به هر سختی هست به اطرافی‌ها می‌گویم من را برسانم می‌ترسم که یک شبی نتوانم بیایم او با آن وضع ببین او عرضی‌هایتان به‌الحیاط دنیا من‌الاخره آنجا او یک جای دیگر را دارد نگاه می‌خواهد ببین
حالش را ندارد مراقب باشیم خدا دارد می‌ترساند ما را که می‌گویی حرکت جمعی دشمن را دارد ناامید می‌کند دشمن برای این بخصوص سه چهار ماهه خیلی فکر کرده طراحی دارد که اوج فشار اقتصادی است اوج در حقیقت مسائلی است که آنها دارند پیش می‌آورند منتظرند یک نتیجه‌ای از درون ایجاد شود تا بلافاصله این جرقه‌ای که از درون زده شد آنها بیرون زمینه کنند
به جنگ ترکیبی
این جرحس و جهاد من هم باید بیایم که والذین جا هدو فینا لنهدین نخم صبولنام این سلوکه یعنی خدا قطعا رحمتش را و هدایتش را قطعا شامل حال این افراد می‌کند و ما باور بکنیم ببینیم نتیجه‌ای که تو تنش‌ها و چالش‌ها و بحران‌ها پیش خواهد آمد این کسانی که اینجور آمدند در میدان با کسانی که مراتب اومدند داشتند ببینید تفاوت می‌کند
اون کسانی که در قوم تالوت اصحاب تالوت وقتی به آب رسیدند گفت نخورید هر کی نخورد از من است هر کی بخورد از من نیست مگر اون کسانی که طاقت ندارد یک مشت بخورد پس یک عده شدند که خوردند خیلی لایسا منی یک عده‌ای اصلا نخوردند و طرف آب نرفتند اینا شدند منی و یک عده‌ای دیگر طاقت نشوید یک مشت آب خوردند او وقت این یک مشت آب خورده‌ها با آن‌هایی که اصلا نخوردند رسید
اینایی که یک مشت خورده بودند که یک ضعفی بود اما علی‌ایمان بودند اینا آنجا گفتند لا طاقت‌ها لنند یون به جالوت و جنوده نیمی‌شود اینا خیلی‌اند بزرگند نمی‌داند تجهیزاتشان زیاد است اما آنهایی که هیچ توجه نکردند به آب چون امر ولی‌شان بود کاملاً مطیع وایسا داد آنجا گفتند کم‌انفعت قلیله غلبت‌فرد غلبت‌فرد کثیره به اذنالله خدا هم قالبشان کرد با همین کمی
اینشالله مردم ما دلشان محکمه از این محکم‌تر هم می‌شود و خدای صبحان بعضی از اجرهای این حرکت را نشانشان بده تا دل‌هایشان محکم‌تر از این هم که هست باشه شعری دارید می‌خواهید بخورید بر آن؟ نه خیلی نه وارد بحثمون بشویم به عصت بانوان که نکته‌های بسیار بسیار خوبی را شنیدید و انصافاً خانم‌ها این شب‌ها میدان دارند خانم‌هایی که تمام ساعتشان را و وقتش
تنظیم می‌کنند و حالا این نمونه داشته در طول تاریخ و از حضرت عاصیه شروع شد و نکته‌هایی که حاجه‌های آب‌الزینی فرمودند و بعصت خانم‌ها در طول تاریخ چه اثرات ماندگاری داشته دعوت می‌کنم که از همین جا هم همراه ما باشید تا پایان انشالله هممون بهره‌مند
و به حالشبعثت زنان در این عمد ما می‌خواهیم ببینیم که حقیقتاً ملموساً تو تاریخ نقش زنان چگونه بوده به‌خصوص تاریخ اسلام یک بحث عظیمی است که خدای صبحان مأموریتش را که قبلاً هم گفتیم برای زنان یک تعریف ویژه کرده که نقش زنان و نقش مردان تو مأموریت‌هایشان در عین اشتراک در خیلی اختلاف‌هایم در بعضی از مأموریت‌ها هست همان‌جور که مثال زدیم به مثال د
سنگ و آب که آب در اوج لطافتش در مقابل سنگ نباید بگوییم سلابت ندارد باید بگوییم لطافت آب را در جای خودش ببینیم و سلابت سنگ را در جای خودش ببینیم نباید قیاس کنیم این را با او چون هر کدام مأموریتی دارد درسته؟
کدام از اینها؟ اگر پای می‌افته تو جای دیگری خدا این امکان را داده که ضرورت شد می‌توانند مأموریت دیگری را هم با سختی البته ولی به جا بیاورند و انجام بدهند که اینم بحث شد که جزو کارهای الهی است تو همه‌ی عالم وجود از جمله انسان قوی‌تر یکی از بحث‌ها این است که با توجه به این مأموریتی که خدای صبحان برای زنان در خفا محقق کرده
خواهی که خدا تعبیر همان لتس کنو الیها که او سکونت جامعه است با ارتباطی که خدا بین زن و مرد قرار داده همان‌جوری که بین شب و روز شب را سکونت برش قرار داده و شب او خفا توشه در رابط با زنان هم او خفا اما با همه اینها که این خفا در نقش زنان در کار است اما به لحاظ ضرورت‌های تاریخ و نقش و مأموریتی
که زنان به عهده داشتند اگر برگردیم تو تاریخ نگاه بکنیم می‌بینیم که تو برهه‌های حساس ویژه‌ترین نقش‌ها را که در بزنگاه‌ها بوده ایمان راسخ این زنان رقم زده که اگر نبود اینها گاهی ممکن بود تاریخ رنگ و بویی دیگر پیدا کند یعنی مسیر تاریخ و جهت را عوض می‌کرد یعنی اینها صلابتشان با همه لطافت
یعنی اینجا دیگر صلابت و لطافت توأمان شده لزوم داشته در آنجا اینها هم بروز و ظهور داشته باشند مثلاً ما جریان خود حضرت مریم صلام‌الله علیه‌ها که بساله از تاریخ قرآنی ذکر می‌شود ببینید تو جریان قرآن اصلاً یک امر عظیمی است که مریم صلام‌الله علیه‌ها با همه‌ی لطافتی که داشته و قدیسه که بوده مبتلا می‌شود به یک امری
و در جریان مقابله‌ی با یهودیان در آن زمان که بنی اسرائیل که یهودی بودند آن‌چنان این قدرت پیدا می‌کند و بروز و ظهور پیدا می‌کند که هرچی با مریم مبارزه می‌کند خدا مریم را جلوه‌گرتر می‌کند و عیسی در حیق السلام‌الله علیه از مریم به دنیا می‌آید که تمام به صلاح یهودیت با تمام دشمنی و کینشان در مقابل این عیسی ایستادند
یا همان مثالی که قرآن می‌فرماید آسیه و مریم دو مثال برای کل اهله‌ای ماند نه فقط برای زنان برای کل اهله‌ای ماند
تر نبود که بگیم چاره نداشت اما کاری که کرده ببین چه قدری باست نسل امامت و بسایت باید از یک خانمی باشد که این خانم به پیغمبر متصل باشد یعنی پیغمبر اکرم صلحالله علیه و باری وسلم یک فرزند و آن فرزند هم بساله منشا نسلی می‌شود که دختر از آن فرزند می‌شود کوسر می‌شود کوسر که این بروز و ظهور است که در عین این که خفا است
اما بروز و ظهور است ببینید چقدر این جریان عزمت دارد که خدا می‌توانست فرزند پسری برای پیغمبر قرار بدهد و نسل وسایت به واسطهی همون پسر بودن محقق بشود اما این اصلاً یک کار عظیم است که خدا انجام داده طراحی الهی است نقشه و مهندسی خداست که نشان بدهد که از یک خانمی نسلی خلاصه یازده امان بدهد
امام در حقیقت چی می‌شود؟ نشاط می‌گیرد که اینا هر کدام خورشیدی می‌شوند در کل تاریخ منتاب واسطه اینکه اونجا خودشانم هزارات می‌فرمایند که ما حجت بر مردمیم و مادر ما حجت بر ماست ببینید این نگاه چقدر عظمتی که امام می‌گوید این مادر حجت بر ماست چقدر عظیم است و غیر از اینکه مادران عیمه علیه و سلام نقششان دیده نشده ما تو تاریخ بنا نبوده که این مادران
پررنگ بشند اما ایشاالله اگر فرصتی بشود بعدا نقش مادران عیمه علیه و سلام که همچنانی که آبایشان امامان بودند در نقش مادران اینها چون خفا بود دایی بر نقل نبود اما مأموریتی که به عهد اینها بوده که مادران عیمه هر کدام چه مأموریت‌های عظیمی به عهدشان حالا بعضی‌اش را ایشاالله فقط یکی‌شان را در نظر بگیرید
که معروفه به جده که جده جده‌ی امام‌زمان جلالله تعالی فرج حوش‌شریف می‌شود که همسر امام حادی علیه‌السلام است و مادر امام اسگری علیه‌السلام است یک نقش عظیمی دارد در حفظ امام‌زمان جلالله تعالی فرج حوش‌شریف یعنی آن‌چنان این‌خانه‌ام یک مأموریت جهانی تاریخی که اون مقدار دارد سیاسی فرهنگی در حقیق اعتقادی
اعتقادی حرکت اجتماعی این خانم تو جریانات مختلف آن دوره یک سلطه و قدرتی را ابراز می‌کند واقعاً بی‌نظیره کسی دیگری آنجا از عهدش نمی‌آمد بعد از شهادت امام اسگری علیه‌السلام نقش این خانم در قوام مأموریت و تثبیت امامت امام‌زمان جلالله تعالی فرج حوش‌شریف بی‌نظیره که دنبال محوش بودند اما به واسطه وجود این خانم
هم حضرت حفظ می‌شود هم حضرت به بقیه شناخته می‌شناسانده می‌شود که حتی مثل حکیم خاتون به صلاح وقتی که دختر امام جواد علیه‌السلام وقتی که می‌روند سراغش و ازش سؤال می‌کنند می‌گوید امروز حجت برای شما جده است بروید از او بپرسید بروید از او بپرسید یعنی حفظ در قبل جده‌ی امام‌زمان اسمشان هم جده است؟ نه جده لقب شد آه لقب شد آه لقب شد می‌گوییم تار
یعنی جریان جالبی دارد یا مثلاً بعضی از مثلاً شما در از عمه‌سلم مرا در نظر بگیرید ودایه‌امامت ودایه‌امت از پیغمبر اکرم صلی الله علیه وآلیه وآلیه وسلم نزد عمه‌سلمه قرار می‌گیرد تا به امیرالمومن علیه‌سلام بدهد ودایه‌امت یا ابزار فیزیکی فقط نیست ودایه‌امت حفظش و کسی امین باشد بر این یا نظیر خود عمه‌سلمه سلامالله علیه‌ها که
بدون تحمل امانت خودش مهم است. که این همسر پیغمبر است، اممه‌سلمه سلامالله علیه وآلا بعد از خدیجه سلامالله علیه شاهد اولین همسر پیغمبر است و جزو بهترین همسران پیغمبر بعد از حضرت خدیجه سلامالله علیه است که امین پیغمبر بوده و حتی وداعه‌امت در جریانی که امام hologیم می‌خواهد بره کربلا به اممه‌سلمه می‌سپرد که بعد از شهادت امام الله سنرانی سلام که می‌خواهد به امام سجاد برس
خب اینا خیلی مقام بلندی، ما نمی‌دانیم یعنی چه ودای امامت که در نزدی کسی باشد و بعد در حقیقت به دست دیگران برسد.
خب ببینیم خانم‌هایی که نقش آخر و زمانی پیدا می‌کنند، این هم خیلی عجیب است که بعضی از خانم‌ها تو دوران رجعت، بعضی تو دوران قیام و ظهور حضرت، اینا از تو تاریخ برمی‌گردند.
یعنی آن‌ها که تاریخ بودند برمی‌گردند، این هم خودش که سیزده‌تا آن‌ها نام می‌برند و بعضی دیگر، یا بعضی نقل‌ها، بعضی نقل‌ها این است که پنجاه نفر از سیصد و سیزده‌تا فرمانده‌ی امام زمانت جلالله تعالی فرج با شریف از خانم‌ها هستند.
چه جای دار؟
ببینید این نقش‌ها با همه‌ی حفظه، همه‌ی این که این نقش می‌خواهد خفا داشته باشد، می‌خواهد خفا داشته باشد یعنی با حفظه‌ای، اگر پنجاه‌تا بناس این‌جور باشد یا سیزده‌تا این‌جور برمی‌گردند، اون مستوریه سرجاش است.
مثلاً یا آن هفتاد و دو نفری که بیعت کردند در عقب دوم با پیغمبر اکرم صلی الله علیه وآلی وسلم، دو تا از این‌ها خانم هستند با اینکه این سفر، یک سفر خطرناکی بوده، یا مثلاً خانم ماریه‌ای که دختر سعدست در بصره که همسر شهیدم هست که همسرش در جنگ سفین شهید شده، تو جریان آشورا و قبل از جریان کربلا که عبیدالله ابن زیاد حاکم بصره بوده،
قبل از کوفه حاکم بصره بوده، این و بیدالله ابن زیاد که حاکم بصره بوده، در اوج خشونت و قصاوت بوده، لیزا کسی جرات نمی‌کرد، هفت نامه‌ای که امام حسن علیه‌سلام بر هفت نفر تو بصره نوشت، نتوانستند یکی‌شان کرد لو داد اصلاً نامه را و حامل نامه را هم گرفتند، برقیب هیچ‌گاه نتوانستند حرکت کرد، اما از خانه‌ی خانم که تعریفی که امام باقر علیه‌سلام
بود، یعنی خانه‌ی خودش را یه همسر شهیدی کاری کرده بود در دوران شدیدترین حکومت دیکتاتوری که در بصره بوده، او وقت هفت نفر از این خانه اعزام می‌شوند به کربلا و شهید می‌شوند، یعنی یک دهم شهدای کربلا، از این خونه، یک دهم شهدای کربلا که این جریان کربلا که این عمه‌عظمت در تاریخ دارد، یک دهمشان از خانه‌ی خانم در حیقت اعزام شدند
یعنی از آن که عده دیگری از شهدای کربلا مثل زحیر که اگر بسمالالله، همه‌دیگه می‌دانی که همسرش به‌موقع‌ترین تلنگر و جرقه را زد که این بتوانش کار بکند، آنجا حرف بکند و تصمیم بگیرد و به تصمیم برسد، آنجا همسر زحیر بود و این‌ها مساعدیق آنجاهایی که امام فرمود از دامن زن معلم اعراج می‌کند یعنی واقعاً اگر تک‌تک این مسائل را نگاه بکنیم
مثلاً شما در نظر بگیرد جریان حضرت معصومه صلام‌الله علیه که چون تازم شهادتش مدتی اخیر گذشتش، یکی از مسائل بسیار مهمه، ببینید حضرت معصومه صلام‌الله علیه‌ها که به عشق برادر حرکت می‌کند، از مدینه را می‌افته و در بینه را به واسطه اون ابطلاعات و شهادت‌های اطرافیان و مشکلاتی که پیش آمد و زد و خوردهایی که شد و این‌ها، ایشانم مریض می‌شود و در قم از دنیا می
را تراوش کرده از وجودش، ساده نگیری مجرای فیض علیم حق شده، ساده نگیری
خانم حوزه تغذیه می‌شود، این‌ها ساده نگیری، اتفاق نیست!
که برای همینه که حرمش می‌شود، حرم اهل بیت. حرم اهل بیت علیه‌مانستان، بعد او وقت غیر از دین، قیامی که انقلاب اسلامی را به دنبال داشت با توجه به روایاتی که بوده، اقامهٔ حاکمیت دین هم از قم محقق می‌شود، اینم باز دقت بکنید چقدر جالب است که اقامهٔ حاکمیت دین هم از قم نشاط می‌گیری که به قول بعضی از بستلابزرگان، حضرت هم مظهر اسم علیم حق شد، هم مظ
حق شد، علیم حق شد، حوزه‌ای شک گرفت، قدیر حق شد، اقامهٔ حاکمیت محقق شد از قبلی که امام رحمت‌الله علیه، امام راهل که ذکر امام بشود و همچنین امام شهید ما، اینا پرورش‌یافتگانی هستند که از مظهر علم علیم حضرت استفاده کردند و وقت اقامهٔ دین الهی را، این خیلی ساده نیست، جریان عمیقی است که جریانات آخرالزمان از هول محور حضرت معصومه‌سلام
الله علیه‌ها حتماً نشاط خواهد گرفت و جریان مقابله‌ای که در جریان دشمنان ما بلاحاظه، آنچه که از زنان و جوانان می‌خوان استفاده بکنند به این دو خصوصیت هم جوان بودن، هم زن بودن در حضرت معصومه‌سلامالله علیه‌ها هر دو جمع شده که هم خصوصیت جوان بودن و هم زن بودن و آن مأموریت آخرالزمان که دشمنان این دو خصوصیت را می‌خوان به کار بگیرند در مأموریت حضرت که هم
به نارش قرار بگیرد، هم اقامه‌ی حاکمیت از آنجا نشاط بگیرد، بازاً اینم یک نقش آخرالزمانی عظیمی است که دارا محقق می‌شود و تازه موجش ایجاد شده و این‌شالله این موج روز به روز خلاص عظیم‌تر و پرنتیجه‌تر خواهد شد
او خودش بعثت بانوان را در طول تاریخ و تاریخ‌سازی آنها را به صورت کاملاً عینی و ملموس به ما نشان می‌دهد که همین‌طور استمرار دارد و ادامه دارد تا امروز که یک بخش عمده‌ای شدوش بانوان ایران سربلند ما است که حالا این شب‌ها میدان دارند و پرچم‌دارند، خدا انشاالله به همه‌تان عزت بدهد
و به شما سلام خواهد